Основная задача проекта – предоставить пользователю возможность находить
и читать бесплатные книги.
Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:
■ Поиск книги:
• по автору;
• по названию;
• по жанру.
■ Поиск всех книг автора.
Экзаменационное задание «Создание веб-приложений с использованием Angular и React»
Версия 1.0.0 стр. 5 из 5
■ Поиск всех книг определенного жанра.
■ Чтение выбранной книги.
■ Скачивание выбранной книги.
■ Добавление книги. При добавлении книги нужно добавлять такую информацию:
• название книги;
• автор;
• жанр;
• год издания;
• текст книги (в виде текстового файла).
■ Редактирование информации о книге.
■ Выставление оценки книги.
■ Написание отзыва по книге.
■ Вывод ТОПов книг:
• 10 самых читаемых книг во всех жанрах;
• 10 самых читаемых книг в конкретном жанре;
• 3 самых читаемых книги конкретного автора.
Этот проект должен обязательно иметь клиентскую часть, реализованную на
Angular или React, а также серверную часть, реализованную на любой технологии. 